---
source_image: page_888.png
page_number: 888
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 33.96
tokens: 11655
characters: 1730
timestamp: 2025-12-24T07:01:32.596831
finish_reason: stop
---

ИНДЕКС

асимптотически точная оценка, 31
ассоциативность, 76
атрибут объекта, 14
ацикличный подграф, 354

Байеса формула, 110
Бернулли схема, 117
бесконечная последовательность, 83
бесконечное множество, 78
биекция, 84
бинарное отношение, 80
бином Ньютона, 103
биномиальное распределение, 118, 123
биномиальные коэффициенты, 103
битовый вектор, 223
битонический путь, 326
братья, 94
булева функция, 104
Буля/неравенство, 111
быстрая сортировка, 138, 152
вектор/битов, 223
вероятностей распределение, 106
вероятностей/теория, 100
вероятностное пространство, 106
вероятностный алгоритм, 159
вероятностный счётчик, 133
вероятность события, 107
вероятность/условная, 109
версии, сохранение прежних, 281
вершина графа, 86
вершина многоугольника, 321
вершина стека, 202
вершина/внутренняя, 94
вершина/достижимая, 87
вершина/смежная, 87
вершина/соседняя, 89
вещественных чисел множество, 75
взаимно однозначное соответствие, 85
взвешенная медиана, 193
взвешенный матроид, 347
Витерби алгоритм, 328
включений и исключений формула, 80
вложение, 84
внешность многоугольника, 321
внешняя сумма длин, 97
внутренность многоугольника, 321
внутренняя вершина, 94
внутренняя сумма длин, 97
вращение, 269
время работы алгоритма, 16
время работы/в худшем случае, 18
время работы/среднее, 18
 вход алгоритма, 11
 вход/задачи сортировки, 11
 вход/размер, 16
 входящая степень, 87
 входящее в вершину ребро, 87
 вызов процедуры, 16
 выполнение процедуры, 16
 выполненный в срок заказ, 351
 выпуклый многоугольник, 321
 высота вершины, 141
 высота дерева, 94
 высота/чёрная, 267
 выходящее из вершины ребро, 87
 вычёрпывание, 178
 вычислительная задача, 11
 вычислительная задача/решение, 12
 гармонический ряд, 45
 генератор псевдослучайных чисел, 159